¿Un robot es capaz de realizar tareas difíciles?
¿Cuál no es un tipo de robot?
¿Qué es un robot industrial?
¿Qué es un robot educativo?
¿Existen los robots submarinos?
¿Cómo se mueven los robots?
Los elementos del robot que recaban información del entorno son los sensores.
Los elementos del robot que permiten mover los diferentes mecanismos del robot son los actuadores.
¿Qué utilizan los robots para sentir el entorno?
¿Quién construye los robots?
Los primeros robots fueron...
La robótica ha avanzado mucho gracias a...
¿En qué año crees que apareció por primera vez la palabra 'robot' en una película?
¿Cuál de estos es un elemento de entrada en un robot?
¿Cuál de estos es un elemento de salida en un robot?